# Общее 
Файл с описанием основного функционала приложения.

# Сценарии 1-2 - Личный кабинет
Для суперадмина:
1. Перейдите по адресу "/auth/sign_in".
2. Введите "superadmin@gmail.com" и "123123".
3. Вы в личном кабинете суперадмина.
4. Нужно создать аккаунт для представителя, для это перейдите во вкладку "Пользователи"
5. Введите емейл и пароль для входа в аккаунт представителя, выберети представительство и ОБЯЗАТЕЛЬНО укажите роль admin - это роль упраляющего представительством


После этого можно переходить к этому пункту

Для представителя:
1. Перейдите по адресу "/auth/sign_in" или "/auth/sign_up".
2. Пройдите регистрацию / аутентификацию (см. сценарий 3).
3. Вы в личном кабинете.

# Сценарий 3 - Аутентификация
Вход: "/auth/sign_in".

Есть 3 состояния: 
1. Неверный пароль - ошибка.
2. Пользователь не подтверждён - ошибка.
3. Верный пароль - вход.

Регистрация: "/auth/sign_up".

При регистрации пользователь создаёт заявку на становление участником представительства.

Его участие может подтвердить админ данного представительства.

Админ может:
- редактировать информацию о представительстве
- создавать и редактировать события
- принимать заявки на вступление в представительство

Участник может:
- редактировать информацию о представительстве
- создавать и редактировать события

Восстановление пароля:
1. Переход на "/auth/reset".
2. Приходит письмо на Email, в нём ссылкан на восстановление пароля.
3. Смена пароля на странице смены пароля.
4. Вход в систему.

# Cценарий 4 
Чтобы протестировать сценарий 4  вам нужно войти в личный кабинет предстовителя:

1. Перейдите по адресу "/auth/sign_in" или "/auth/sign_up".
2. Пройдите регистрацию / аутентификацию (см. сценарий 3).
3. Вы в личном кабинете.
После этого перейти на страницу обновления или добавления события
4. В верхней панели выбрать "События"
5. Нажать на +
6. Заполнить поля вместе с приложением документов
7. Нажать на кнопку сохранить. После этого вы перейдете на страницу редактирования только что добавленного события
8. Нажимите на кнопку "Отправить в ЕКП"

После этого заявка подается на рассмотрения суперадмином, нам необходимо ее отклонить или принять. Для этого:

9. Перейдите по адресу "/auth/sign_in".
10. Введите "superadmin@gmail.com" и "123123".
11. Вы в личном кабинете суперадмина.
12. Перейти на вкладку "События"
13. Вам откроется таблица, в каждой строке которой две кнопки на принятья события в ЕКП и отказ соответственно
14. Вы можете принять событие в екп
15. Вы можете отказать, указав причину отказа

# Сценарий 5

# Сценарий 6 - Календарь соревнований
Он общедоступен, см. "/events".

Здесь отображаются события, сверху доступна фильтрация, снизу есть возможность загрузить ещё больше событий. События кликабельны, ведут на детальную страницу события.

На детальной странице события доступна информация, включающая документы, протоколы и результаты события, кроме того, есть возможность проследовать на детальную страницу представительства.

На детальной странице контактная информация с представительством, переход ко всем событиям представительства.

# Сценарий 7 - Мультизагрузчик

Мульти загрзчик доступен на странице редактирования и добавления события

К любому событию можно прекреплять любые документы, дополнительно к событию можно прикреплять результаты соревнования в формате xml и csv по определенному шаблону.
Так же отдельно можно прикреплять протокол соревнования.

Чтобы протестировать мультри загрузчик вам нужно войти в личный кабинет предстовителя:

1. Перейдите по адресу "/auth/sign_in" или "/auth/sign_up".
2. Пройдите регистрацию / аутентификацию (см. сценарий 3).
3. Вы в личном кабинете.

После этого перейти на страницу обновления или добавления события

4. В верхней панели выбрать "События"
5. Нажать на +
6. Заполнить поля вместе с приложением документов
7. Нажать на кнопку сохранить. Вы велеколепны!

# Сценарий 8 - Просмотр статистики по соревнованиям
См. общедоступную статистику "/statistics".

Здесь отображаются события по всем мероприятиям за год, информация пересчитывается, когда к событию прикрепляют новый файл с отчётом по результатам мероприятия.
